Ai Aizawa Foods
السلامة أولا
أيزاوا كينزو (72) رئيس شركة أيزاوا فودز
سيدي هل انت هنا؟
S- سيدي؟
هل أنت بخير يا سيدي؟
تجمد جسمك. نحن بحاجة لإحضارك إلى المستشفى.
باندو ماسارو (69) أيزاوا فودز المدير الإداري
سيدي؟
سيدي!
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
يشكل الصدع بين الأب وأبنائه.
المحاصرين في الداخل هم الحب والكراهية.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الرجال الباردة المتجمدة
"الرجال الباردة المتجمدة!"
مستشفى بيكا تشو
كادوم
أنا سعيد لأنه لم يكن جادا.
اغسل يديك!
لا أصدق أنك أحدثت مثل هذه الضجة على قطعة صغيرة من السكين.
إنه محرج.
لا يمكنك أن تكون جادًا يا أخي!
مرحبا ماذا تفعل؟
مهلا.
هل انت بخير؟
نعم انا بخير.
أيزاوا ريويتشي (33) ابن كينزو الأكبر سنا
تلجأ إلى العنف في اللحظة التي تنزعج فيها ، أليس كذلك؟
ريجي ، هل أنت من هاجم والدنا أيضًا؟
اعتقدت أنك فعلت شيئًا أخيرًا.
أيزاوا ريجي (29) ابن كينزو الأصغر
كلاكما ، الرئيس لا يزال يعامل.
غرفة العلاج
ماذا حدث بالضبط؟
هذا الرجل هو المحقق العظيم موري كوغورو.
يمكنك أن تخبره بأي شيء.
مجرد مناقشة ما حدث مجاني ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
لماذا لا ، باندو سان؟
إنه داهية إلى حد ما.
لكن ...
أخبره. لا مانع.
وهو تفوح منه رائحة الخمور.
نحن نعمل في شركة طعام صغيرة تسمى Aizawa Foods.
والدنا هو الرئيس.
باندو سان ، الذي كان رجل يده اليمنى لسنوات ، هو المدير التنفيذي الأعلى.
أنا وأخي ندير المديرين.
لماذا تستمر في العناوين عندما نكون الموظفين الوحيدين؟
بعد كل شيء ، أطلق شخص ما كل الآخرين.
أنا ببساطة إزالة ما لم نكن بحاجة إليه.
كان لدي اليوم إجازة ، لذلك قضيت اليوم كله نائما في المنزل.
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 7 مساءً
عندما لاحظت أنني نسيت هاتفي في المكتب وذهبت للحصول عليه.
كانت حقيبة الرئيس لا تزال موجودة ،
وعندما ذهبت إلى المستودع المبردة للاطمئنان عليه ، كان ...
مستودع مبرد؟
المستودع المبرد الذي نستخدمه لتخزين المنتجات.
حتى ميزات الأمان صدأ على هذا الشيء الهارب
لأن أخي بخيل جدا.
ليس لدينا المال لشراء واحدة جديدة.
على أي حال ، كان الرئيس يفحص المكتب دائمًا وأغلق
بعد أن عاد الجميع إلى المنزل.
وأثناء تفتيشه
دكتور كيف حاله
كنت فقط آخذ قيلولة.
كادوم
قيلولة ، هاه؟
نعم. كان حادثا.
دكتور كيف حال والدنا
انه بخير. يجب أن يكون قادرًا على العودة إلى المنزل غدًا.
هذا رائع.
لا بد أنني كنت متعبًا.
قصدت فقط أن آخذ استراحة سريعة أثناء تفتيشي.
كم هو محرج.
يرجى توخي الحذر.
بعد عشر دقائق ، وكان قد فات الأوان.
لقد أنقذتني مرة أخرى يا ماسارو.
سيدي ...
هل أخذت استراحة داخل المستودع المبرد؟
نعم.
هذا جعل الأمور واضحة. لا يمكننا الحصول على رئيس مجلس الشيوخ.
عليك الإقلاع عن التدخين. أنت تسبب مشاكل.
أنا موافق. كنت قيلولة؟
كان من الأفضل أن تظل نائمًا إلى الأبد.
لا يجب أن تقول ذلك.
أولاد.
ماذا؟
لن تصرخ كما تفعل دائمًا؟ زاحف.
أنا متعب. من فضلك دعني وشأني ، الجميع.
يجب أن أذهب.
هل يدك بخير؟
أنا الانفجار على باب الحمام في الصباح عندما يكون الرجل العجوز في الداخل حتى انه سوف فتحه.
هكذا حصلت على ذلك ، أليس كذلك؟
كم هو غريب. يبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما حاصرك في الداخل.
كما لو. أعلم ، لا بد أنني ضربته على الأرض عندما نمت.
واو ، لقد كسرت سقوطك بيدك رغم أنك كنت نائمًا؟
إنه بالتأكيد غريب.
ربما لم تأخذ قيلولة في الواقع.
لماذا أكذب بشأن ذلك؟
كادوم
لأنك لا تريد أن يصبح هذا قضية قانونية.
هذا هراء!
موري سان ، لدي طلب.
أيزاوا فودز
عاي
السلامة أولا
أنا أرى. لذلك هذا هو المستودع المبردة.
كما قلت ، لقد أبقينا كل شيء كما كان بالأمس.
ألم تخرج للتو من المستشفى؟
يجب أن تستريح.
لا استطيع.
هذا غريب رغم ذلك. استأجر أخي البخيل محققًا؟
ماذا تخطط؟
عندما يتعلق الأمر بإدارة المخاطر ،
ينتهي بك الأمر بالدفع مقابل ذلك لاحقًا إذا كنت بخيلًا في البدء.
أنت مثال مثالي.
إذا كنت منضبطًا بشكل صحيح كطفل
ماذا يعني ذلك؟
مهلا ، انظر إلى هذا.
هل هذا هو القفل الوحيد؟
نعم. لا يمكن قفله إلا من الخارج.
هل تم قفله عندما وجدت الرئيس؟
أنا أرى. إذا كان هذا حادثاً، فلا ينبغي أن يكون مقفلاً.
ولكن إذا قام شخص ما بحبسه ، فعندئذ ...
دعونا نرى ...
لا أتذكر.
باندو سان ، كن صادقا.
تم قفله.
إذن شخص ما أغلق الرئيس بالداخل؟
أين مفتاح هذا القفل؟
في المكتب. أي شخص من شركتنا كان سيتمكن من استخدامه.
إذن الجاني واحد منكم.
ماذا عن الموظفين السابقين؟
تم طردهم جميعًا ، أليس كذلك؟ ربما استاء من ذلك.
هذا مستحيل.
لماذا ا؟
لأن ...
يبدو أنك تعرف من هو الجاني.
هل أنت بخير يا سيدي؟
بلى. لقد شعرت بالدوار قليلاً.
إنه متجمد.
لا بد أن شخصًا ما فعل ذلك عن قصد.
أبي ، يجب أن نتصل بالشرطة.
لا تفعل!
بالنسبة لشركتنا الصغيرة ، الثقة هي كل شيء.
نحن بالفعل مدينون.
الشرطة تظهر فقط من شأنه أن يدمرنا.
لكنك كنت محظوظًا عندما تم إنقاذك بالأمس.
في المرة القادمة ...
لقد عمل الرئيس منذ عقود
في محاولة لحماية الشركة التي أعطاها له الرئيس السابق.
لقد شاهدته طوال الوقت.
يرجى أخذ مشاعره في الاعتبار.
أنت تفعل ذلك للشركة؟ هل هذا حقا هو السبب الوحيد؟
هل أنت متأكد من أنك لا تحمي شيئًا أكثر أهمية من الشركة؟
والدنا ليس لديه أي شيء من هذا القبيل.
إنه يهتم بالشركة فقط. عندما انهارت والدتنا ...
ربما لهذا السبب يحمي عائلته هذه المرة.
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد دخلت في مباراة صراخ مع أبي بعد ظهر أمس.
لن أذهب إلى هذا الحد على حجة.
ولدي حجة.
كنت أشرب طوال المساء في مكان يسمى Club L.
هذا نادي من الدرجة العالية مع نساء جميلات.
أنا غيور جدا.
أبي.
أنت منحرف.
لقد قمت بحجز مرة أخرى اليوم. يجب أن أذهب.
ريجي سان ، يرجى لهجة أسفل الحفلات الخاصة بك.
خارج طريقي!
ريويتشي سان ، هل بقي الباب مفتوحًا عندما يجري الرئيس تفتيشه؟
لا ، يغلقه حتى لا يخرج الهواء البارد.
إنه حقًا متجمد.
هيا. ألم ترى ما يكفي؟
لكن ...
اخرج من هنا.
أيزاوا فودز
وتتركز القضية.
Reiji-san أكثر ريبة.
لكن لديه حجة.
ريجي يذهب إلى هناك طوال الوقت.
أنا متأكد من أنهم سيساعدونه في تزوير حجة.
ثم ...
ريويتشي سان ، ما هو اليبي الخاص بك؟
لم نسمع لك بعد.
بعد مغادرة الشركة في الخامسة ، كنت أعمل من المنزل طوال الوقت.
هل يمكن لأي شخص التحقق من ذلك؟
لا.
لماذا لم تعمل في المكتب؟
لأن ...
لا يهم.
علاوة على ذلك ، إذا كنت الجاني ، لما استأجرت محققًا.
أليس هذا صحيحًا ، المحقق موري؟
هذا صحيح. وأنت تبقى خارج هذا يا طفل!
حسنًا ...
حسنا؟ هل تعتقد أنه سيعمل؟
الليلة هي الليل.
إذا كان الأمر يتعلق به ، فأنا مستعد لفعل ما علي فعله.
ماذا؟ في أي وقت وصل ريويتشي سان إلى المستشفى؟
تعال للتفكير في ذلك ، وصل في وقت مبكر جدا.
لم يأت من المنزل؟
لا. كان هذا سيأخذه لفترة أطول.
هل يشك موري سان في ريويتشي سان؟
لكن ليس لديه دافع.
في الواقع ، Ryoichi-san حريص على تولي الشركة.
كان يتخلص بلا رحمة من أي شيء في طريقه ،
حتى لو كان هذا والده.
أيزاوا فودز
لا أصدق أن هؤلاء الأطفال الرائعين انتهى بهم الأمر هكذا.
أوه ، أنا آسف. لم أستطع مساعدة نفسي.
واو ، هذه تبدو جيدة!
مهلا.
آسف. الطفل لن يستمع.
من أين أتت هذه؟
إنهم من موظفيني السابقين.
على الرغم من أنك طردتهم؟
تم التقاطها جميعًا من قبل كادوم.
كادوم؟ هذه شركة رئيسية.
لديهم مصنع بجوار المستشفى.
أنا مندهش من أنهم وظفوا جميعًا.
الرئيس لديه الكثير من المغناطيسية الشخصية.
هذا كل شيء.
Ran-neechan ، في وقت سابق قال Kogoro-no-ojisan ...
بالتأكيد ، لكن أبي كان بإمكانه أن يسألني بنفسه.
هل هذه حقيبتك؟
بلى. تذكرت أنني نسيت فحص منطقة وتركتها هناك في اندفاعي.
لا يزال جديدًا.
كان عيد ميلادي قبل يومين.
كانت هدية من أبنائي.
تم تشغيل حقيبتك البنية.
حقيبة الرئيس هي وجه الشركة.
تحتاج إلى البحث الحاد عن بقيتنا.
آسف.
هل رميت حفلة عيد ميلاد قبل يومين؟
نعم ، مع ثلاثتنا فقط لأول مرة منذ فترة.
لديه مزاج قصير ، لكنه رجل طيب في القلب.
فلماذا تعتقد أن ريجي سان هو الجاني؟
أعني ، فقط انظر إلى كيف يرتدي ويتحدث.
لماذا لا تأتي نظيفة؟
لذلك رأيت Reiji-san يحبسك ويسمع صوته أيضًا.
هل كان ذلك حقًا Reiji-san؟
ريويتشي سان.
سأذهب للبحث عن Reiji.
أيزاوا فودز
ريويتشي سان.
حتى في ذلك المستودع البارد المبردة ،
أنت مناسب جدًا لأنك لم تضع يديك في جيوبك أبدًا ،
لكنك غادرت للتو ويديك في جيوبك.
ماذا تخفي؟
من أنت بالضبط؟
ما زلت هنا يا فتى؟
ريجي.
دعونا نعود جميعا. الرجل العجوز يقول
أعرف من هو الجاني؟
لا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا الطفل قال أنك تتصل بنا.
في الواقع ، أنا ...
من هو الجاني؟ لقد اكتشفت ذلك ، أليس كذلك؟
لقد اكتشفت ذلك ...
نعم ، اكتشفت أخيرًا من حاصر الرئيس داخل المستودع المبرد.
ماذا؟
سيدي ، لقد رأيت ريجي سان يغلق الباب.
ماذا؟ هل انت جاد؟
وكنت تحمي Reiji-san.
لكن هذا غريب.
كان يجب إغلاق الباب أثناء التفتيش حتى لا يهرب الهواء البارد.
كان بإمكانه فقط قفل الباب المغلق.
لكن الجاني اختار فتح الباب حتى يُرى.
لماذا هذا؟ لذا ستراه بالطبع.
عندما وقعت الجريمة ،
كان الضوء القوي من غروب الشمس يلمع من خلال الباب.
بمعنى آخر ، لم تتمكن من رؤية وجه الجاني لأنه كان مؤكدًا.
كل ما رأيته كان صورة ظلية مع تسريحة شعر مميزة.
هذا صحيح بالضبط.
أنا أرى. نظرًا لأن لديهم بنية مماثلة ، يمكنه إخفاء نفسه على أنه Reiji-san.
لكن ألم يسمع الرئيس صوت ريجي سان؟
يمكن لـ Ryoichi-san شرح ذلك.
في وقت لاحق ، أبي! لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى!
من المحتمل أن يكون هذا نسخة معدلة من تسجيل سري
من حجة ريجي سان مع الرئيس.
أخي ...
لا ، أنت مخطئ.
فكرت في الأمر مرة أخرى ،
ولكل من ريويتشي وريجي عيوب ، لكنها لم تكن كذلك.
إنهم ليسوا من النوع الذي يفعل هذا.
هذا مستحيل!
أبي ...
أنا معجب. أنت محق تمامًا.
تم تأطير ريويتشي سان أيضًا
من قبل الشخص الذي أخفى ذلك في مكتبه.
إذا كان الجاني ، لكان قد ألقى به في النهر في وقت سابق ،
لكنه لم يفعل ذلك لأنه يثبت براءة ريجي سان.
أخي ...
إنه دليل يقودنا إلى الحقيقة.
ثم من فعلها؟
مر الجاني بكل هذا الجهد لإقناع الرئيس
أن Reiji-san هو الجاني.
افترضت خطته أن الرئيس سينجو.
وبعبارة أخرى ، الجاني هو باندو سان ، الذي أنقذ الرئيس.
أنت بعيد المنال في العمر ، لكن بنايتك تقريبًا مثل Reiji-san.
هذا هو السبب الوحيد لديك؟ لا يمكنك أن تكون جادا.
كيف يمكنك تأكيد أنني فعلت ذلك؟
الحقيبة.
الحقيبة؟
لقد طالبت بما يلي.
كانت حقيبة الرئيس لا تزال موجودة ،
وعندما ذهبت إلى المستودع المبرد ...
ما هو الخطأ في ذلك؟ كان هذا حقًا حقيبة الرئيس.
نعم ولكن متى وكيف تعلمت ذلك؟
تلقى الرئيس للتو تلك الحقيبة قبل يومين
في حفلة لا يحضرها سوى عائلته.
بمعنى آخر ، بما أنك كنت تنام في المنزل أمس في يوم إجازتك ،
لم تتح لك الفرصة أبدًا لتعلم أنه كان له.
ستعرف فقط ما إذا كنت الجاني
ورأيت الرئيس يحمله قبل أن تهاجمه.
هذا صحيح. أنا مسؤول عن كل شيء.
لكن لماذا؟
إنه خطأك لقولك أنك ستترك الشركة لأبنائك.
حتى أنك حاولت أن تجعلني أتقاعد.
كلانا يكبر كثيرا. حان الوقت لكي نتقاعد.
سيكونون بخير
لن يكونوا بخير!
هذا ما حاولت أن أريك.
لهذا السبب أتيت بهذه الخطة؟
اعتقد الرئيس أن هذه الشركة ستسير بسلاسة
مع Ryoichi و Reiji يديرهما معًا.
ولكن إذا فقد أي منهما ثقته ، فلن يتولى أحد زمام الأمور.
سأكون الوحيد الذي يمكن للرئيس الاعتماد عليه.
ثم ستكون الشركة لي.
لذلك كنت تحاول تولي الشركة.
أنت تجعل الأمر يبدو فظيعًا جدًا. فعلت ذلك للشركة.
هذه الشركة سوف تفعل أفضل بكثير إذا أخذت السيطرة وليس هؤلاء الشباب!
لذلك عندما اشتبهت لأول مرة في Reiji-san ثم Ryoichi-san ،
حاولت أن تأطير ريويتشي سان.
ولكن إذا تم القبض على موظف ، فإن الشركة
أنت مخطئ في ذلك.
ريويتشي بلا قلب وريجي الجانح.
ومن شأن التخلص من هذين الاثنين أن يحسن ثقة الجمهور في الشركة.
فعلت ذلك لأنني أهتم بهذه الشركة أكثر من أي شخص آخر.
على الرغم من أنك كادت أن تقتل الرئيس؟
لقد فعلتها من أجل غرورك.
اللعنة.
أنت لست الشخص الذي يهتم حقًا بالشركة.
ماذا؟
كنت قد ران تأكيد أن ريويتشي سان زار مصنع كادوم مساء أمس.
وليس مساء أمس فقط.
لقد كنت ذاهبًا إلى هناك منذ ذلك الحين قبل أن يقبلوا موظفيك السابقين.
لذلك لم يكن ذلك بسبب المغناطيسية الشخصية للرئيس.
هذا هو نوع الرجل ريويتشي.
لكن ماذا عن ريجي؟
ريجي سان ، معطفك.
هذا الزي ...
كنت تسلي العملاء.
والحجم على جبهتك ...
التسوية قبل العملاء ليست مشكلة كبيرة.
حصلت على عقد ضخم لنا.
لا تقلق يا أبي.
نعد بأننا سنعيد هذه الشركة إلى مجدها السابق.
بلى.
يبدو أن حكم الرئيس كان صحيحًا ، باندو سان.
أيزاوا فودز
أعتقد أنني أصبت بالبرد.
هذا المستودع المبرد بالتأكيد كان باردا.
هنا.
شكر.
الحار!
هنا.
أنا عطشان بعد العمل على العرق.
لديها كل الطاقة التي تتوقعها من قائد نادي الكاراتيه.